1. В темной комнате рассыпано 10 монет, 5 из них повернуты аверсом, 5 – реверсом. Разделите монеты на две кучки таким образом, чтобы в каждой количество монет, повернутых аверсом, было одинаковым.

Разделить на две равные кучки и одну перевернуть.

2. Соединить 9 точек четырьмя линиями, не отрывая ручки от бумаги (см. методичку).
3. Если привязать шарик с гелием в автомобиле, то куда он будет отклоняться при резком нажатии на газ?
4. *Для программы написать реализацию интерфейса, конвертирующую скорость км/ч в м/с, и тесты для нее.
5. *Определить, что число степень двойки.